好了，欢迎回到006和我们的dynamic programming (动态规划)四讲系列。我们已经
过半，进入四讲中的第三讲。今天我们将继续讨论问题
constraint (约束)与expansion (扩展)的思想，尤其是在上一讲末尾提到的。我们看到了
一个subproblem (子问题)expansion (扩展)两倍的例子，在two-player game with coins (双人硬币游戏)中，我们
需要游戏的两个版本，一个是我先手，一个是对方先手。所以这是
将subproblem (子问题)数量扩展了两倍。今天我们将看到更多此类
思想的例子，包括一个我们已经见过的场景，
即Bellman Ford (贝尔曼-福特算法)，你可以将其视为一种
dynamic program (动态规划)。也许现在是个好时机提一下
Bellman (贝尔曼)在50年代发明了dynamic programming (动态规划)，
就是Bellman-Ford (贝尔曼-福特)算法中的同一个Bellman。
这实际上是他们两人以及其他人的独立发现。
所以他发明了dynamic programming (动态规划)，几年后又将其应用于
它来解决 single -source shortest paths
problem (单源最短路径问题)。所以我们以另一种顺序看到了它们。我们看到了
single -source shortest paths (单源最短路径) 首先因为它稍微简单一些，
而现在我们正在看一般情况下的
这个框架所适配的。因此我们将看到
它是如何工作的。为什么贝尔曼称之为动态
编程 dynamic programming (动态规划)？主要是因为
它听起来很酷，而且他想给
资助他的政府机构留下深刻印象。我的意思是，你怎么
能反驳像这样听起来很酷的东西
dynamic programming (动态规划)？但其中确实有一些逻辑
它。Programming (编程/优化) 是指一种古老形式的
这个词，意思是优化，通常
我们试图优化事物。而不是
根据某种静态的
方法或 program (程序) 进行优化，我们动态地进行优化。
这是对我们在每个阶段进行的 local brute force (局部暴力搜索) 以 optimize (优化) 的参考。所以你不能说
在最上面你要在中间做什么，
因此每个 sub-problem (子问题) 的表现都有所不同，
因此在这个意义上，它是 dynamic (动态的)。
It sounds cool (听起来很酷)。好了，那么我们将进入 all-pairs shortest paths (全对最短路径)。
我们会看到一个新的 algorithm (算法)，它在 asymptotically (渐近地) 上并没有更好，
但它简洁优美，是观察 sub-problem expansion (子问题扩展) 的另一种 cool (酷) 方式。
实际问题，括号化算术（parenthesizing arithmetic）
表达式（parenthesizing arithmetic expressions），以及一个现实世界问题，钢琴和（piano and）
吉他指法（guitar fingerings），因此为如何演奏一首曲子分配指法（assigning a fingering to how）
演奏一首曲子。我们将使用我们的排序机器人框架（sort bot framework）来
我们的排序机器人框架（sort bot framework），因此快速回顾一下
它是什么。我们定义子问题（sub-problems），并且我们看到了
如何处理序列（sequences）。我们尝试要么
前缀（prefixes）、后缀（suffixes）或子串（substrings）。我们更倾向于
前缀和后缀，因为它们的数量更少
。如果有多个序列，我们取
那些 spaces (空间) 的 product (乘积)。然后我们想要强调的想法是
今天我们要强调的是，我们总是可以
添加 sub -problems (子问题) 以使下一步更简单。特别是
向 sub -problems (子问题) 添加 constraints (约束) 在
某种意义上让我们记住关于 sub
-problem (子问题) 正在调用我们，或者关于过去的事情是
一种思考方式，或者一般地说，
记住 state (状态)。仅仅通过添加更多的 sub -problems (子问题)，
我们可以记住更多的东西，不仅仅是
我们正在处理的事情，还有一些 context (上下文)。这就是
我们今天会看到很多例子。它
希望到讲座结束时会有意义。我们
需要将这些子问题与一个
递推关系（recurrence relation）联系起来，我们通常就称之为 a
关系。而这里的关键想法是提出一个
问题，如果你知道它的答案。
问题，你可以将你试图解决的 sub-problem (子问题) 简化为更小的 sub-problem (子问题) solutions.
所以这个问题可以说是解决方案的某个基本方面的基本方面
通常，当你在处理 suffixes (后缀) 时，
你想要问关于第一个项 s 的某个问题。
的 i。当你处理前缀 (prefixes) 时，你想要问一个关于靠近最后一个元素的问题，s 的 i
减1。而对于 substrings (子串)，谁知道呢？在中间的某个位置。
我们今天就会看到一个例子。
一旦你识别出这样的问题，这个
dynamic programming (动态规划) 方法是不要自作聪明
关于如何回答那个问题。只需局部地
brute force (暴力搜索)。尝试所有可能的答案对
问题。对于每个答案，递归并选取
根据你正在使用的任何指标的最佳解决方案，你正在
尝试做的，通常是最小化或
最大化。另一种思考这个局部
brute force (暴力搜索) 的方式，我喜欢在脑海中这样想，所以
也许有些人喜欢，有些人不喜欢，是
为了思考猜测问题的答案，答案可能是0、1或2。
并且我的算法会说，猜猜哪个是正确的答案。
并且我将假设我的算法
正确猜出答案并对其进行分析。
因此，我们可以将程序视为直接执行。
通过猜测答案然后 recursing (递归) 并
然后组合解决方案，然而。但随后在
当然，最后我们不能假设猜测
是正确的。实际上，我们必须遍历所有
那些猜测。所以这是同一回事，只是如果你
这样想，你的程序里循环更少
。但当你分析它时，确实
循环是存在的。你必须为所有
可能的答案付出代价。
我们希望确保这个关系是无环的 (acyclic)。我们
得到一个子问题 DAG (有向无环图)。我喜欢指定一个
显式的拓扑顺序 (topological order) 来阐明这一点。我们
对于这个关系有基本情况 (base cases)。我们必须求解
根据这些 subproblems (子问题) 的 original problem (原问题)
.然后我们分析 running time (运行时间),
通常为 subproblems (子问题) 的数量乘以关系中的 non
-recursive work (非递归工作).所以 recursion (递归) 是
免费的，因为我们乘以 subproblems (子问题) 的数量.你也可以对所有 subproblems (子问题) 求和
.有时这会给你一个 tighter bound (更紧的界限)
.然后，当然，我们还要加上
在原问题 (original problem) 中花费的 running time (运行时间).
所以那是一个快速的回顾.现在，我们看到了一个问题
在这个框架中，两节课前，第一
节课是 DAG (有向无环图) 中的 single source shortest paths (单源最短路径)，
实际上许多 dynamic program (动态规划) 都可以归约为 DAG 中的 single source shortest paths。
事实上，反向也成立。DAG 中的 single source shortest paths 可以被视为。DAG
relaxation algorithm (松弛算法) 我们看到的本质上是一个 dynamic program，其中子问题是 delta of
SV。关系是 delta of SV 是 min。那么
我们在想什么呢？我们在猜测，
这有点像是我想加的一个新短语，我们
猜测，哦，实际上，我就在这里写了，
从 s 到 v 的最短路径上的最后一条边 uv。所以 delta of SV，我们要解决的问题是找到
从 s 到 v 的最短路径。
这是某条路径。
看起来是这样的。但我们要找的这条路径的解的某个特征是，嗯，
最后一条边是什么？它来自某个顶点 u，除非
路径长度为 0。s 等于 v。那就是一个
特例在基础情况(base case)中处理。
否则，存在某个在v之前的顶点(vertex) u。我们
不知道它是什么，因此我们将局部地
brute force (暴力破解)或guess (猜测)正确答案是什么。所以
查看所有从u到v的入边(incoming edges)。并且
对于每一条边，取从s到u的递归最短路径(recursive shortest path)
加上边的权重(weight of the edge)。所以这
就是猜测(guessing)或局部暴力破解(local brute force)视角(perspective)。
这个成立的原因是g是无环的(acyclic)，
因此它具有拓扑顺序(topological order)。否则，如果
该图有一个cycle (循环)，这就是我们接下来要处理的情况。这个从delta of
SV到delta of su的递归调用将包含loops (循环)。因此，
你将永远无法评估这个recursion (递归)。你将永远无法
完成。你将永远无法memorize (记忆)。你会
难过。它会花费无限时间。所以不要使用这个
algorithm (算法)，除非你有一个DAG (有向无环图)。对于DAG，
它很好。它是线性时间。所以这是一点
复习。现在，这是一般图中的single source shortest paths (单源最短路径)，
我们称之为Bellman -Ford，
但重新表述为sort bot框架。所以我们在Bellman -Ford (贝尔曼-福特) 讲座中定义了这个问题，
delta sub k of SV。记住，这是受限制最多使用k条边的从s到v的最短路径的权重。
这使问题变得可行。我们最终将图的乘积分解为所有这些不同的子问题，
事实上。但从动态规划 (dynamic programming) 的角度来看，我们将其视为一个子问题
约束。我们真正想要的是最短的s
到 v 的 path (路径)，但这很难。所以我们将
把它分解成更小的片段，对于每个 k 在
0 与 v 之间。我们会说，好吧，让我们思考
这个限制为使用最多 k
edges (边). 而对于 simple paths (简单路径)，如果没有
negative weight cycles (负权重环路)，我们只需要走到 v
- 1. 我们证明了这一点，并且
然后我们就开心了。
但这恰好是最后我们想要
解决的问题。所以如果我们回顾原始问题
我们想要，对于所有 v，它是 delta sub v minus 1 of SV。
因此，如果我们能解决这些子问题，正如我们所见
通过 Bellman -Ford (贝尔曼-福特)，我们可以解决原始
问题，除非存在 negative weight cycles (负权重环)，
并且我们使用 delta sub v of SV 来检查。是否
存在 negative weight cycles (负权重环)，我不想
重复那部分，但那就是原始
问题中的所有内容。然后我们可以采用这个关系，这个关系
我们为 DAG (有向无环图) shortest paths (最短路径) 所写的，并直接将其移植
到这里。所以记住，对于一般图，这个
存在环，所以我们无法使用它，因为我们只
在引用 SVs (状态变量) 的任意 delta。因此没有
理由期望那里没有环。实际上，
调用图 (call graph) 正是图 g，所以它有
环当且仅当 g 有。但现在在这里，
我正在为这个 min 写下完全相同的公式，
但我在这里添加了一个 sub k，在这里添加了一个 sub k minus 1。
观察到的是，如果我已猜到
对于这个 path (路径)，最后一条 edge (边) uv 是什么，那么如果
这整个东西有 length (长度) 至多 k，那么这个
piece (片段) 有 length (长度) 至多 k-1。所以我只需要解 delta sub (下标) k-1。我这里有一个 SV，并且
这就是我写的。抱歉，我有一个 SU，这是我在这里写的。还有另一件事，正如
我刚才提到的，有可能我们使用少于 k 条 edge (边)。因此让我们考虑
我们不跟随最后一条边的情况，
并且我们在这一最小值上加上使用最多
k减1条边的最短路径。这是拥有最多k条边的一个选项。如果我们在这里写等号，那么
我们会移除那个。就像上次的问题讨论课
一样。OK, 好。所以这里的关键观察是
这个递推关系 (recurrence) 没有循环 (cycles)。只需添加这个索引，如果我们按k递增的顺序解决这些问题，所有从delta sub k的引用都基于delta sub k minus 1。
所以现在这神奇地变成了无环的。这就是为什么
Bellman -Ford (贝尔曼-福特算法) 能够工作。但现在，我认为以一种非常
令人愉悦的方式，我们取一个有环的图，通过将其展开到多个
k的副本上，并始终引用较小的那个，我们得到了一个无环图。无环关系，
我们有像正常情况一样的基本情形，然后我们可以用通常的方式分析运行时间，
也就是求和。那么这需要多少成本？我们将计算该关系的成本，
这是指向v的入边数量。这就是
这个。Theta (西塔)。然后对所有子问题的求和。所以
对k求和 (sum over k) 和对v求和 (sum over v)。我把它写成了一个
sum (求和) 而不是我们的 product (乘积)，因为这东西是
theta (西塔) e.
所有顶点的incoming edges (入边)之和
恰好等于e的大小。然后我们求和。没有
k在这个公式中。所以我们只需乘以v，然后
得到ve。所以我们的老朋友Bellman-Ford（贝尔曼-福特算法）重写
有点像相反的方式。之前，我们在使用松弛方法 (relaxations)。现在，我们只是写出最小值 (the min)。
明确地，但本质上是相同的
计算，只是顺序不同。
OK, cool. 所以这些是对旧 algorithms (算法) 的回顾，
但在这个 new framework (新框架) 中。展示它有多强大。
是。让我们看另一个例子，是我们的
朋友。我写在这里。 All pairs short as pants (所有点对最短路径)。
几节课前，我们看到了 Johnson's algorithm (Johnson算法)，它很好地解决了这个问题。
所以我们可以使用的一个选项就是同一组 subproblems (子问题)，但针对所有 u 和 v。所以对于 u 和
v 和 v，那才是我们真正关心的。然后我们可以说 k 到 v，类似这样。
所以这可行，但会带来与运行 Bellman -Ford (贝尔曼-福特算法) v 次相同的运行时间。
这是我们已知的一种解法，但并非解决 shortest paths (最短路径) 问题的最佳方案。
所以这会得到 v^2 e，
最多为 v^4。对于 dense graphs (稠密图)，它是 Θ(v^4)。所以这是 v
乘以 v 再乘以 e。但最坏情况是 v^4。现在我想向大家展示一种
不同的解法，几乎相同，但运行时间为 v^3，
对于dense graphs (密集图)来说真的很好。所以我们将
把这个4降为3。而这是一个
称为Floyd -Warshall (弗洛伊德-沃舍尔算法)的算法。它绝对
不是一个显而易见的算法。这是一个非常酷的想法。
这也是一个不同方法的很好的例子。
记住，这是subproblem expansion (子问题扩展)。我们拿
我们所关心的问题并乘以
这个k的选择。在这里，我们要做同样
的事情，但以不同的方式定义它。我们将
以不同的方式定义那些子问题。所以首先，我
想要对顶点进行编号。
为了方便从1开始。所以 c y。然后
我们将定义一些子问题，它们是
delta (德尔塔)，我将它称为 u v comma k。
为了避免冲突，我将在这里写一个 d。
这仅仅是这个算法本地的一个定义。
所以我想要最短 s 到 v 路径的权重。
到目前为止，这和我们实际要解决的问题相同。这是 delta (德尔塔) of, 抱歉, u v。
但是我将添加一个约束，
即只使用顶点
u v 以及 1, 2 直到 k。所以这是用这种方式定义子问题的神圣
灵感。这是一种
与我们在这里看到的不同的约束条件，
该条件使用了最多 k 条边。所以从某种意义上来说，
该算法慢的原因是我们必须
遍历所有 incoming vertices (入顶点)。这是
昂贵的。
在等等上的那个。那么用1和2以及
1和2和3呢，相同的顶点？改用标签。
通过计数它们。稍微调整，但结果发现这加速了算法。所以让我首先
告诉你有多少个
subproblems (子问题)。
这是 v cubed subproblems (子问题)。对于 u 和
v 有两个选择。并且我有 v 个选择对于 v，以及 v 个选择对于
k, 大致上.
所以 v cubed 这些的. 但关键的是,
那听起来很多, 但关系变成
现在更便宜了, 因为我可以直接写 delta u,
抱歉, d of uvk 是 min( 两个东西, d of uvk
-1, and d of uk k -1 + d of kv k
-1. 这是一个奇怪的公式, 因为我们正在
使用索引如 k 也表示顶点, 以及
u 和 v 表示顶点. 但我们也在用 k 作为
counter. 我们可以这样做的原因是我们的顶点是
编号的。所以思路如下。我们有一个
vertex (顶点) u，有一个 vertex (顶点) v，并且我们已经
找到了使用 vertex (顶点) 1
到 k-1 的 shortest path (最短路径)。这就是这个 quantity (量)
的含义。那么可能是，现在我们试图加入
这个 vertex (顶点) k，并思考，使用 1 到 k 的所有
从 u 到 v 的 paths (路径) 有哪些？
Well, it could be the shortest path (最短路径) from u to v
using 1 up to k doesn't use vertex (顶点) k. That's the
first option. Just use vertices (顶点) 1 up to k minus 1.
Maybe we don't need to use k. Or it could be that
the path goes through k. Well, it starts at u, and
it goes to k, and then it goes from k to v, all
using, for simple paths (简单路径), if we assume there are
no negative weight cycles (负权环), and you have to run
Bellman-Ford (贝尔曼-福特算法) 来检测它们。但假设没有
负权重环，从 u
到 v 经过 k 的最短路径必须从使用小于
k 的顶点开始，然后再次使用小于 k 的顶点。
这就是我在这里写的。它从 u 到
k 使用标签直到 k-1，然后从
k 到 v 使用标签直到 k-1。OK？这里很酷的
事情是 min 只有两项，所以这个
消耗常数时间，non -recursive (非递归) 工作。所以这里
是k不在最短路径上，而这里是k是
在最短路径上。
Cool. 所以这是常数。
Non -recursive (非递归) 工作。
所以如果我们跳到这个算法的运行时间，我们得到子问题的数量，即
v³，乘以每个子问题的工作量，即常数。所以这只是一个 v
³ 算法。对于稠密图，这非常好。即当 e = v² 时，则这是
与 v * e 相同，所以和 Belmont-Ford (贝尔蒙特-福特算法) 一样好。它不如 Johnson (约翰逊算法) 适用于 sparse
graphs (稀疏图)。Sparse graphs (稀疏图), 记住, 或者一般地
用 Johnson (约翰逊算法), 我们得到 v^2 log n + v e。而
这总是产生 v^3。但它
很酷, 因为它是一个非常简单的算法。让我们
快速写出
topological order (拓扑顺序)。
我们只需要保证按递增的 k 顺序解决问题，因为每一次引用
这里是针对第三个参数取一个更小的k。
因此，例如，你可以直接写一个三重
嵌套循环，k等于0, 1到v，以及u和
v，以及v和v。因此如果你想写这个
算法自底向上，你只需写这个
triple for loop (三重for循环)，然后将这个recurrence (递推)代入
关系这里。并将d视为一个表格，作为一个集合
映射而不是作为一个函数调用。然后Boom,
在四行代码内，你就得到了你的算法，除了
你还需要一个base case (基本情况)。Base case (基本情况)这里就是
u v 0. 所以我必须定义这意味着什么。但是
当 k 等于 0 时，1 到 k 的集合为空。所以
我所能使用的只有顶点 (vertices) u 和 v。因此有三种情况。0 如果 u
等于 v。如果存在一条从 u 到 v 的 edge (边)，则为 w(u,v)。否则为 infinity (无穷大)。
OK，但这是简单的 base case (基本情况)，每个都是 constant time (常数时间)。然后我们想解决的原始问题
是 delta u v size of v，因为我将 vertices (顶点) 编号为 1 到 size of v。并且如果 k 等于 size
of v，这意味着我可以用到所有顶点。所以
这就是常规最短路径。这是假设
没有负权重环。
OK，我们已经知道如何进行负权重
环检测。所以我不会再讨论
这个问题。但这将是我的最短
路径，因为，yeah。我在这里隐式假设
我的路径是简单的，因为我假设
我只使用k一次，0或1次。如果
不存在 negative weight cycles (负权环). Cool. 而且我们已经完成了 sort bot 的时间部分. 所以 v^3
algorithm (算法), 非常简单。基本上，五行
代码。然后你就得到了 all pair shortest paths (全对最短路径)。并且
如果你的图是密集的，这是一个很好的运行
时间。如果你的图不是密集的，你应该使用
Johnson, 像你将要做的。或者像你已经
在你的 problem set (问题集) 中实现的。Yeah. 那么如何
这与简单地多次运行Dijkstra算法（Dijkstra's algorithm）相比如何？啊，那使用呢？
Dijkstra (迪杰斯特拉算法)? 那么让我们计算。所以运行
Dijkstra (迪杰斯特拉算法) v 次就是 Johnson (约翰逊算法) 的运行时间。
多次运行 Dijkstra (迪杰斯特拉算法) 是很好的。如果
你的图只有非负边权，
然后你应该直接运行 Dijkstra (迪杰斯特拉)。你会得到
这个运行时间。而对于稀疏图，这是
更优的。如果你有负边权，你应该运行Johnson (Johnson算法)，即先运行一次Bellman-Ford (贝尔曼-福特算法)，
然后运行Dijkstra (迪杰斯特拉算法) v次。我们将此与v cubed (v^3)进行比较，这是我们刚刚得到的。所以，我
的意思是，这些比较如何取决于v和e的关系。因此，一方面，也许v是theta (θ) e。
稀疏图 (sparse graph) 非常常见。那么我们得到的运行时间 (running time) 是v squared log v (v^2 log v)。OK，大致是v
squared (v^2)。
另一方面，如果我们有一个非常 dense 的 graph (图)，
v = θ(e^2)，对于 simple graphs (简单图) 来说
是我们能期望的最大值，那么此 running time (运行时间)
为 v^3。 OK. 所以如果 v 接近 e^2，那么
从 v e 项中你还是会得到 v^3。 那么为什么不直接用这个 algorithm (算法)？ 并且
通常你可以 a priori (先验地) 知道你的 graph (图) 是 very sparse (非常稀疏) 还是 very dense (非常稠密) 或者介于两者之间。 如果
它介于两者之间，你应该仍然使用 Johnson's algorithm (Johnson 算法)，因为你将会得到
从稀疏性中获益，只需支付
这个 v e 而不是 v^3。但如果你提前知道
存在常数比例的边，
那么就直接使用，或者你的图足够小
而无需在意，就直接运行 Floyd
-Warshall (弗洛伊德-沃舍尔算法)，因为它简单且快速。好
问题。还有问题吗？所以这是一个子问题扩展 (subproblem expansion) 的例子，一个非常非
-直觉的例子，我们使用顶点 (vertices) 的某个前缀 (prefix)。但注意这又是前缀，对吧？我
将 vertices (顶点) 从1编号到v，然后我取了
这些 vertices (顶点) 的一个 prefix (前缀)。所以我解决了
使用 prefix (前缀) vertices (顶点) 1到k的问题。所以这
实际上是一个熟悉的想法。如果你只看到过
我们所有的 dynamic programming (动态规划) 例子，包括 prefixes (前缀),
suffixes (后缀), substrings (子串)，实际上这是一个相当
自然的解决 shortest paths (最短路径) 的方法。
也许甚至比这更自然。
总之.
好了. 够了 shortest paths (最短路径). 让我们解决
另外两个更符合我们标准的题目.
专长领域. 它们涉及序列
的输入，而不是图。第一个是算术
parenthesization (括号化). 所以首先
让我定义这个问题。
好. 我们有一个公式，包含加法和
乘法。让我给你一个实际例子. 7 + 4
* 3 + 5. 好. 现在，当你读到这个，
因为受过良好训练，你会想，好，
我会先做4*3，因为
乘法的优先级更高。然后我会加
结果出来了。但我要你做的是
以任何方式给这个表达式加括号。例如，
你可以在这里和这里加括号。
你必须形成一个 balanced parenthesis expression (平衡括号表达式)，一个
有效的配对方式，或者不仅仅是配对，而是
一个有效的求值这个表达式的方式。任意
你想要的顺序。我可以不一致。我
例如，可以先做这个 sum (和)，然后做这个
product (积)，然后做这个 sum (和)。OK。但某种
expression tree (表达式树) 覆盖这个。每一步求值。
到某个东西。 所以这是11。 这是8。 而
所以这是88。 而我的目标是最大化那个
计算。 并且我声称这是
最大化那个特定例子的方式。 好的。所以让我
用一般形式写出来并让我的符号
与笔记匹配。 所以给定一个公式
a0 star 1 a1 star 2 a2 依此类推直到 star n
minus 1 an minus 1，其中每个 ai 是一个整数，
如同我们在本课程中喜欢的，并且每个 star i 是
要么加要么乘。 好的。所以我用 star 作为一个
通用运算符 (generic operator). 它显示星号 (star) 是因为它是
星号叠加在乘号 (time symbol) 之上. 所以
很清楚. 给定某个公式, 任意混合
加 (plus) 和乘 (times) 你喜欢且涉及 n 个整数.
而你的目标是放置
括号 (parentheses) 以最大化结果.
OK. 所以你可以尝试所有组合. 如果
我, 例如, 4*3, 我
得到12. 如果我先做这个, 得到12. 然后如果我
5+7, 得到24. 这小于88. 而
我检查了所有。而这个就是 maximum (最大值)
针对那个例子。好的。真是个 interesting (有趣的) 问题。
这有点像一个 toy problem (玩具问题)。但它是由许多 actual problems (实际问题) 驱动的，我不在此深入讨论
这里。因此，要应用这个 framework (框架)，我们需要
识别一些 subproblems (子问题)。这是一个 sequence (序列)
问题。我们给定一个 symbols (符号) 的 sequence (序列)。那么
自然要尝试 prefixes (前缀)、suffixes (后缀)、
和 substrings (子串)。我打算先跳一步思考
relation (关系)。我想要识别一些
question about the subproblem (子问题) or its solution that
would let me reduce to smaller subproblems (更小的子问题). This
is a little trickier. This is very different.
We're not always doing something on the left or on
the right. Or we can't assume there's something
happening on the left. Because maybe we take a
product (乘积) in the middle first.
Then I have some result here. But I still have
three things. I have the thing to the left. I have
中间的那个东西。而我有右边那个东西。
结果发现很难
思考第一个操作是什么。因为
我们可以将其看作一棵树，我们在这里进行
乘法。我们
计算7和4的和，
以及这里的3和5。然后在根节点进行乘法。
但我不知道这棵树是什么。我
只知道这些数字和这些运算符。但
我不知道如何组织这棵树。所以
思路是，如果你考虑这棵树，
最容易识别的是什么？那就是
root (根节点)。root (根节点) 对应于这个计算中我做的最后一个操作
。我做的最后一件事是
取一个 product (乘积)。而这要容易得多。因为
如果我猜出谁在 root (根节点) 处，即哪个 operator (运算符) 位于
root (根节点) 处，那么这自然分解为
left subtree (左子树) 和 right subtree (右子树)。而这些将
始终是 substrings (子串)。我们大致知道这一点。
这个节点对应于所有在此左侧的内容
运算符。而这个子字符串或这个子树
对应于
运算符右侧的所有内容。所以这
就是我们的想法。我们的想法
是我们要猜测哪个
操作 star i 被最后评估。
或者换句话说，在根节点处。
所以这是一个问题。它有 n 个可能的答案。
我猜，实际上是 n 减 1，从运算符 1 到
运算符 n 减 1。因此我们将
暴力枚举所有这些选择。
所以我想从这里开始意识到，如果我在中间选择某个 star i，这可能
是正确的做法，就像在这个示例中，star i 是
中间的，中间 operator (运算符)，我自然
分解成该 operator (运算符)左侧的所有内容
以及该 operator (运算符)右侧的所有内容
。这是一个 prefix (前缀)。这是一个 suffix (后缀)。所以
你可能会想，哦，我的 subproblems (子问题)都是
prefixes (前缀)和 suffixes (后缀)。但那是
错误的。因为如果你有一堆 operators (运算符)，
并且假设你选择
这一个作为最后一个,
所以我这里有一个 prefix (前缀) 和一个 suffix (后缀).
然后在这个 suffix (后缀) 中会有一些，我将
选择某个 operator (运算符) 作为那一个的 root (根).
并且我得到这个 suffix (后缀) 的一个 prefix (前缀) 和一个 suffix (后缀).
但特别地，我必须评估这个 subproblem (子问题)，它是一个 suffix (后缀)，换句话说，一个
substring (子串). 所以永远不要混合使用 prefix (前缀) 和 suffix (后缀). 如果需要两者，你可能需要所有
substring (子串).
So our subproblems (子问题) are
going to be substrings (子字符串).
OK. I'm not going to write the subproblems (子问题) quite
yet, because there's another idea we need. So what
do I need to do with a substring (子字符串)? So I'm going to
guess the middle operator (运算符) and then evaluate the
left substring (左子字符串), evaluate the right substring (右子字符串). What
am I trying to do with those substrings (子字符串)? I guess
I'm trying to solve this problem, which is place
parentheses (括号) in order to maximize the result and
然后返回结果是什么。而且我可以
使用父指针 (parent pointer) 来重建
括号 (parentheses) 实际上是什么。
那么这足够吗？最后一个运算符 (operator) 是。是否
足以最大化右边的部分和
最大化左边的部分？这总是会
根据这个
运算符 (operator) 来最大化我的和 (sum) 或乘积 (product) 吗？我想了一会儿。
是的，如果我想最大化总和，我应该
最大化这两个部分。如果我想最大化
一个乘积，我应该最大化这两个部分。那
似乎是对的。但我不曾说过我的整数
是正数。如果整数是正数，那确实成立。
但为了让这个问题更有趣，我们允许整数
为负数。例如，
7 + (-4) * 3 + (-5)。所以我只是在这里的
几个数字上加了一些负号。这样就不再是最优的配对
方式。因此，如果我这样配对，就像
这个，或者我这样加括号，这里，然后
得到 -2 这里。所以 product (乘积) 是
-6，这可能不是 maximum (最大值)。
实际上，我相信可以通过
最后执行 left operator (左运算符) 来做得更好。
所以这是，我声称，最佳的 parenthesis (括号化)，如果我
记得没错的话。所以这是 -2 *
-4 = 8。
+7 = 15。
所以我得到了一个正数，肯定比
我之前得到的负数好。并且我声称这就是
最好。并且关键性质是当我们取一个
两个negative numbers (负数)的product (乘积)时，我们得到一个positive
number (正数)。所以有时候你实际上想要
使事物变小，因为小可能意味着非常
negative (负)。你取两个非常大的negative numbers (负数)，
非常小的negative numbers (负数)，换句话说。你
取它们的product (乘积)，你会得到一个非常大的product (乘积)，
正地。所以signs (符号)抵消。所以这看起来
棘手。我们想要处理substrings (子串)，但是我们
不知道我们是否在尝试maximize (最大化). 或者
你可能会想，嗯，也许我试图
maximize (最大化) the absolute value (绝对值). 但那样不好。
也许总体上，在这个整个表达式上，我得到
negative a million (负一百万). 那不是我想要的。
我想要 maximize (最大化) the sum (和). 所以我仍然需要
求解我能得到的 max evaluation (最大评估)，the max
parenthesization (括号化). 但我还需要求解 the min
parenthesization (括号化). 如果我能求解 max 和 min，我就能
知道我能得到的整个 kind of range (范围).
而且我真正关心的只有 min (最小值)，特别是当
它允许我取负值。但让我们直接求解，在
所有情况下，min (最小值) 和 max (最大值)，然后
brute force (暴力枚举) 其余部分。这就是我要
写下的。这就是为什么我们
要用这种方式定义 subproblems (子问题) 的一些 motivation (动机)。所以我
将定义 x(i, j, opt) 为
这里将是 min (最小值) 或 max (最大值)。这是我
的 subproblem (子问题) expansion (扩展)。我真正关心的只是
max at the very end. But I'm going to care about
min (最小值) along the way. And ij (i 和 j) is going to specify my
substring (子串).
So this is going
to be the opt (最优值) value.
Opt (最优值) stands for optimum (最优值) here, or optimization (优化). The
opt (最优值) value I can get for the substring a_i^* +
1, a_, and so on, to a_j^* - 1, a_. OK. Being careful to get my indices
correct here. And I want 0 ≤ i < j ≤ n.
我这样主张和选择。好。那么我将分别获取
最小值 (min value) 和最大值 (max value)。那些
是两个不同的子问题。这是我的
扩展。这是我添加的约束条件。并且
我只关注这个substring (子串)
从i inclusive (包含i)到j exclusive (不包含j)。
好的。所以我声称这些是好的 subproblems (子问题)。
让我们写下 recurrence relation (递推关系)。
所以
我想在左边写x
of ij opt。
我想进行优化。所以这将是 min (最小值) 或 max (最大值)
在一组选择中。我的选择集是什么？
嗯，如我所说，我想猜测最后求值的是哪个操作。我在 star i（星号标记 i）这里写了。
star i 已经定义。所以我将
使用 star k。所以我将猜测在
i+1 和 j-1 之间的哪个操作是
最后一个。然后我进行评估。然后这分解为
k 左边的所有内容。所以那将是 x(i, k, something)。然后我们将
对 k 之后的部分执行 operator (运算符) star k，
该部分是从 k 到 j 的某个东西。
然后我在选择，我认为是 i < k < j。k 是介于两者之间的某个 operator (运算符)。
因为我从 i+1 开始，到 j-1 结束。所以那些是 k 的可能选择。我
尝试了所有。那是我的 local brute force (局部暴力搜索)。然后我取左边能得到的，右边能得到的，
并根据运算符是 plus (加) 还是
times (乘) 进行相乘或相加。现在，我应该最大化还是最小化这个
？我应该最大化还是最小化这个？我
不知道。所以我将做更多的 local brute force (局部暴力搜索)。我会说，嗯，就说 opt
prime for the left. 或者也许我会称它为 opt l
用于左部分，opt r 用于右部分。然后我会
把它加入我的 for loop (for循环)。我们试试 opt l
和 opt r。在 min (最小值) 和 max (最大值)
中取所有可能的组合。
你可以仔细思考。对于 addition (加法)，例如，如果你在 maximizing (最大化)，你实际上只需要
最大化两个部分。如果你在 minimizing (最小化)，你可以证明你只需要
最小化两个部分。但对于 multiplication (乘法)，它很复杂。
它可能是任意一个
选项因为有时当你 minimize (最小化) 时，你
会得到一个负项. 有时则不会。因此
这取决于你想要做什么。你必须
考虑所有的符号. 但我们不需要想得
太复杂。我们可以尝试所有选项。只有
四个选择给 opt l 和 opt r 在 min (最小值) 和
max (最大值) 之间。你可以做 min min (最小值最小值), min max (最小值最大值). Max min (最大值最小值)
和 max max (最大值最大值). 所以这只是一个乘以4在
这个 for loop (循环) 中。最大的代价实际上是这个
因为对于 k 有 j-i 个选择。还有
opt l 和 opt
r 的恒定数量选择。你需要证明这是正确的。我
不会在这里做。但思路是，如果你试图最小化或最大化你的和或乘积，
只需知道这些可能落在什么范围内即可。并且最优选择始终是该范围内的一个极值
。我们在这里考虑所有情况。
于是我们得到这个 recurrence (递推关系)。现在，它需要一个
base case (基本情况)。我们需要检查它是 acyclic (无环) 的。
但 topological order (拓扑顺序) 就是递增的 j minus
i. 这是 substring (子串) 的常见顺序
problems (问题) 因为这是增加该子串的长度
substring (子串). 所以从非常小的 substrings (子串) 开始. 我们
只有 ai 在那里. 所以那就是我们的
base case (基本情况). 然后你增长到整个 string (字符串).
至于我们如何相对于 opt 排序并不重要
只要我们在增加 j-i, 因为
i到k和k到j将总是严格小于
i到j. 因此这将是 acyclic (无环的). base
case (基本情况) 是 x(i, i+1, opt). 这总是 ai.
无论 opt 是什么都没关系，因为没有选择。
那个 substring (子字符串) 中没有数字。
因为我们在 i+1 上是 exclusive (排他的)。好的。然后
我们想要求解的原始问题是 x of 0 n
max (最大值)。也可以求解 min (最小值) 并看看你能让它变得多小。
所以如果你想最大化
absolute value (绝对值)，你可以求解 max problem (最大值问题) 和 min problem (最小值问题)，然后取那些
两个选项中最大的。
那么这需要多少时间呢？嗯，有多少
子问题呢？对于子字符串问题，我们
有 n² 个子问题。现在，我们将子问题数量乘以 2.
但这仍然是 n².
所以我们有 n² 个子问题.
那么每个子问题我们做了多少工作呢？嗯，正如我所提到的，我们对 k 进行了 j−i
种选择，对 opt l 和 opt r 有常数种选择.
所以这是 Θ(j−i)，如果
我会不严谨，那最多是 big O (大O) of n。并且
结果竟然是正确答案。所以
有 linear amount (线性量) of non-recursive (非递归) work。
实际上，它像是一个 triangular number (三角数)。但那
仍然是 theta (θ) n cubed (立方)。
好的。和刚得到的 v cubed (v的三次方) 运行时间一样。
但是 polynomial time (多项式时间)。而且这相当令人印象深刻
因为我们真的在 brute forcing (暴力求解) 所有可能的
parenthesizations (括号化方案)。大约有 4 的 n 次方,
指数级多的 (exponentially many) 表达式括号化 (parenthesizations) 方式。
但我们正在寻找最大的那个，即
能计算出最大值的那个，以及
能计算出最小值的那个，仅需 n
立方时间 (cubed time)，多项式 (polynomial)。
这里的一个关键是子问题扩展 (subproblem expansion)，即除了求解最大值问题 (max problem) 外，我们还
求解最小值问题 (min problem)。因为有时你
希望将两个非常小的负数
相乘 (product) 以
得到一个更大的正数。
太酷了。问题？如果我添加了
minus (减号) 和 divide (除号) 会出问题吗？那么如果我有运算符 minus (减号)
和 divide (除号) 呢？这是个好问题。我确信
minus (减号) 应该没问题。如果我们使用 min (最小值) 和 max (最大值)，
这仍然会计算，应该仍然
计算 division (除法) 中最大的东西。我需要
考虑这些情况。我猜它应该可行。但
我们需要证明的是，最大化
或最小化一个 division (除法) 的方法，比如给定两个数在
左边和右边，是它要么对应
为了最大化或最小化左侧的东西,
然后最大化或最小化右侧的
右侧的东西.
所以只要你有这种, 它是
并不完全是 monotonicity (单调性).
只是说为了
计算 max (最大值) 或 min (最小值), 只需知道
这两个部分的 max (最大值) 和 min (最小值).
这就像 interval (区间)
arithmetic (算术).
如果你了解 interval arithmetic (区间算术), 我
想知道我能得到什么 extremes (极值) 在
division (除法) 的输出, 如果给定一个
数字在某个 interval (区间) 这里和某个 interval (区间)
这里。如果答案总是使用这里的一个
extreme endpoints (极端端点) 这里并使用一个极端
endpoints (端点) 这里，那么这个 algorithm (算法) 将
有效。否则，一切皆无定论。酷。所以如果你
negate (取反)，如果你在这里放一个减号，那会没问题
因为它正在 negating (取反) 这个 range (范围)。然后它
就和 sum (求和) 一样。但哦，divide (除法) 时要小心
关于零。是的，实际上。所以它不工作
因为我们关心这个值能多接近
零用于 division (除法)。或许考虑一下就够了。
那些。这就像不是minimizing (最小化)和
而不是computing (计算)这个整个interval (区间)，如果这个
interval (区间) 跨越 zero (零)，也许我需要知道zero (零)是否
在这里。我需要知道在left side (左侧)我能多接近zero (零)
以及在right side (右侧)我能多接近zero (零)。仍然只需知道four quantities (四个量)。
我猜测对于division (除法)来说这就够了。不错。解决了一个小问题。那么然后
我们将subproblem space (子问题空间)multiplying (乘以)的不是2而是4。Hey，也许我们应该把这个放在
好的，这是您要求的翻译结果：
final. No, I'm just kidding. Now it's in lecture,
so we can't use it. But it's a cool set of
problems. You can do a lot with dynamic
programming. You don't need to be that clever.
Just brute force anything that seems
hard. And when it works, it works great.
And this class is all about understanding when it
works and when it doesn't work. Of course, we will
only give you
problems where it works.
但重要的是要理解它何时不
工作。例如，DAG shortest paths (有向无环图最短路径)，that
algorithm on a non-DAG (非有向无环图)，非常糟糕。Infinite
time (无限时间)。OK。Our last example (我们的最后一个例子) 是 piano fingering (钢琴指法)。
So here we're given (所以这里我们得到)
a sequence of notes (一个音符序列)。
T_0, T_1, T (表示音符),
up to T_ (直到 T_)。
These are single notes (这些是单音符)。
And all the single notes, all the single notes (并且所有单音符，所有单音符)。
And we have fingers on our hands (我们有手上的手指)。This is not like (这不像是)
two -finger algorithm (双指算法). This is the five -finger
algorithm (五指算法). So in general, I'm going to assume an
arbitrary anthropomorphic object (任意拟人对象). So this is 5 for
humans, most humans. Some humans, I think the
maximum on each hand is 7. Could be smaller. Maybe
you've had an accident. OK. I'll solve it for
arbitrary f (任意 f). And what we'd like to do is assign
fingers (手指) to notes (音符) to tell our pianist which finger
to use for each note. So normally, when you're
given sheet music (乐谱), it just gives you a sequence of
你想要弹奏的音符。它不会告诉你用哪根
手指来弹，除非你有
好的训练手册。每个音符上面都有一个小
数字。我把它们编号为1,
2, 3, 4, 5。并且对称地，1, 2, 3, 4, 5。所以
这里有一个为我巨手准备的巨型钢琴。所以如果
Jason在这里，他就能唱这些音符。所以
也许我用第一根手指来弹这个，我的第二根
手指. 可以说我正在做一个 scale (音阶). 所以我可以
走. 而现在我认为做 scale (音阶) 的一种典型方式
是用你的第二根手指伸过去，我猜，
然后做类似这样的动作。不？好的。显然，
我不知道音阶或如何弹钢琴。但是
这里有局限。如果我从这个音符开始
我想转到这里的另一个音符，OK,
也许我从食指到有不错的跨度
小指。但我从食指到
中指的距离没有那么远。我够不到
far. 所以如果我想先弹这个音符，然后这个
音符，我想从这里开始，用一个非常极端的
左手手指然后到一个非常极端
右手手指。所以我将形式化。
这个问题相当抽象，因为我不想
涉足音乐表演。我打算
假设存在一个度量（metric）d，
如果我用手指 f 在音符 t 上，想要移动到音符 t'（t prime）且手指为 f'（f prime），
那么这个函数 d(t, f, t', f') 给出了完成该动作的难度（difficulty）。
用手指 f 弹奏音符 t 然后用手指 f' 弹奏音符 t' 的难度。
这里的 w 是宽度（width）。所以这是一个过渡难度（transition difficulty）。我不打算担心
整段内容的难度，除了说，
嗯，我必须弹奏这个音符，然后我必须
弹奏这个音符。目前只是单音。
你用右手弹奏一个单音，然后
你用右手弹奏另一个单音，
然后再用右手弹奏另一个单音。
假设目前没有停顿，没有休止。并且
很好。所以我们有这种难度，从
第i个音符到第i+1个音符。第一个音符。
然后我们的目标是使总和最小化
困难. d ti fi ti + 1 fi + 1 的最小和. 而这些 fi 和 fi+1 正是我们
想要计算的. 我们不知道要用哪些 fingers (手指). 我们只知道要弹哪些 notes (音符). 所以这
实际上是一个自然的问题. 关于这个问题有很多 papers (论文). 我读过不少
它们. 显然, 关于如何演奏 scales (音阶) 并不十分深入. 但存在像 notes (音符) 这样的东西, 或者存在
约束条件. 通常人们将这个 metric (度量) 写为不同 penalty terms (惩罚项) 之和, 如果我
希望最小化难度。难度很高如果
我在左边很远弹一个音符。所以如果我从一个
低音符到高音符，那更容易如果我
使用一个编号较小的手指然后移动到编号较大的
手指。你不希望像我之前那样，从一个编号较大的手指到编号较小的
手指去弹右边的音符。
那很烦人。所以我想做一个作业，
如果可以的话，这样可以避免那种情况。所以我只会设一个 penalty (惩罚) 为100如果发生，0如果它
不发生。将一系列这样的项求和。
其他例子是避免使用第四和第五
指，即 weak fingers (弱指)。或者如果我在演奏歌曲的 legato (连奏) 部分，那么我不想
用同一根手指连续弹奏两个音符。我必须用两根
不同的手指来弹奏。因此，你有一个 penalty (惩罚)
如果 fi 等于 fi+1，并且这两个音符是
不相同，而且我们处于连奏模式（legato mode），那么我们会
添加一个惩罚项（penalty term）。诸如此类。我
更倾向于，如果我从一个非常低的音符
跳到一个非常高的音符，我会使用更极端的
指法（fingers），等等。但我们现在
就假设这个 d 函数（d function）是给定的。
它的大小是某个多项式（polynomial）。如果你想象
键盘上的音符有 n 个或 m 个，
那么对于这个函数来说，大小就是 m 的某个多项式（polynomial in m）。
那么如何解决这个问题呢？我
时间不多了，所以我给你
这个想法。
而这将使用
subproblem expansion (子问题扩展)。
所以 subproblems (子问题) 将是 x of i
comma f。这是 minimum total difficulty (最小总难度)。
玩一个后缀，因为我喜欢
后缀，ti 到 tn 减。tn 减1，
从手指f按在音符ti开始。因此明显的
子问题将是没有这个约束。这个
这里是一个子问题约束。你可以尝试
将子问题定义成什么是最佳的
玩后缀的方式。但我认为知道我们从哪根手指开始很重要。
所以我们要
将子问题数量乘以大写
F，它只是 5，所以一个非常小的子问题
扩展。然后我们将约束每个
子问题来说，嗯，如果我开始用我的
第一根手指？如果我开始用我的第二根
手指？如果到第五根手指？尝试它们
所有。然后事实证明我可以写一个关系式，
即 x of if 等于 min (最小值)。我应该 min 什么
结束了？我就猜猜看。我已经被告知要用哪个手指，哪个手指我应该
用于ti。那么接下来重要的是什么？
嗯，我想想用哪根手指来按ti加号。
1，紧接着的下一个音符。我使用的下一指是哪一指？我将称之为 f prime 并对 f 进行最小化。
1和大写F之间的剩余部分的prime (质数)
以f prime (f 撇)开头的后缀加上我的困难
函数从 ti, f 到 ti +
1, f'，结束括号。
所以这里有点复杂。这是小写 f prime (f 一撇)。
但实际上，如果你考虑我想写
recurrence (递推关系) 所基于的内容，那么，我从
suffix (后缀) i. 我喜欢在较小的 suffix (后缀) 上 recurse (递归)。
所以那是 x(i) + 1。而在这里，如果我知道
that I'm parameterizing (参数化) by finger number (手指编号) for i,
well, then in order to even call this function (函数), I
need to know what finger (手指) I'm using for i+
1. So once you decide on these subproblems (子问题), it's
really obvious you need to guess what is the next
finger and then recurse (递归) on that finger, recurse on
the remaining suffix (后缀) of that finger. Now, why did
we need to know what these fingers were? Why not
just guess what the first finger is? Well, it
has to do with this difficulty function (难度函数).
difficulty function (难度函数), I know that I want to measure
the difficulty from ti to ti+1. And to do
that, because this function is parameterized by
four things, I need to know both the finger (手指) for ti
and at the same time the finger (手指) for ti+1.
If I remove this f, I could add a min over one
finger (手指), but I can't really add a min over two
fingers (手指). So what this does by parameterizing by f
here and writing down the optimal for
each starting finger (手指) f, I can, in some sense, I'm
在这一调用中记住我起始使用的 finger
时. 因为我告诉过它，你必须从
finger f prime 开始.
所以在本地对于 xif,
我知道 finger f prime 被用于
ti+1. 同时，因为
xif 的定义，我知道我在 ti 上使用的 finger. 因此我
知道了这两个 finger. 其中一个来自
这个 min 的，另一个作为这个
参数. 然后，当然，如果我能够解决
这些 problems（问题），我可以通过仅再取一个 min（最小值），从1到大写F(x0)，来解决原始 problem（问题）
小写f。我不知道该从哪个手指开始，但那只是 f 个 choices（选择）。然后这个
recurrence（递推）给了我整体 solution（解）。我直接跳到时间部分。你需要一个 base case（基本情况）和
topological order（拓扑顺序）。但它是 n f 平方时间。
这里有 n 乘以 f 个 subproblems（子问题）。对于每一个
，我都在 f 种 choices（选择）上做 optimization（优化）。所以我得到 n 乘以 f 的平方。这是一个 polynomial（多项式）。而且如果
f 是一个 constant (常数)，这实际上是 linear time (线性时间)，
非常快的 dp (动态规划). 现在，我这里描述的是针对
单手，一次一个 note (音符). 但你可以
将其推广到双手，每只手一个 note (音符).
嗯，那只是 10 个 fingers (手指). 所以你可以
分别对右手和左手求解这个问题
如果你知道哪些 notes (音符) 是用左手和右手演奏的。
但有些曲子，这一点并不
明显。所以为了更有趣，如果
你同时有多个 notes (音符) 呢？而且
比如说，我认为可以合理地说你一次最多只能弹奏 f 个音符，每个
手指一个音符。因此你对一次弹奏的音符数量有了上界。
这很好。哦，顺便说一下，我有这个 dp (动态规划) 的示意图，作为 subproblem DAG (有向无环图)。所以这就是
原始问题，即我们不知道从哪个手指开始。但然后我们这里有一个
complete bipartite graph (完全二分图)，我们在每条边上写上这个的难度
transition (转换). The y -axis (y轴) here is which finger (手指)
I'm using, 1, 2, 3, 4, 5. And the x -axis (x轴) is which
suffix (后缀) I'm considering, which note (音符) do I start on.
And so you could solve this with shortest paths (最短路径) in
a DAG (有向无环图), or you could just solve it directly with
dp (动态规划), either top down (自顶向下) or bottom up (自底向上). OK, jumping
ahead. So if you do multiple notes (音符) at a time,
instead of this finger (手指) choice, which just had f
选择，我们有，我在这里写什么，t^f
可能的状态，其中 t 是最大数量
可以同时演奏的音符。
通常这个最多是 f，每个手指一个，
但我们可以推广。这是
手指的数量。
所以我可以处理典型人类手臂、手的所有10根手指，并说最多
10。所以这是 10^10。这是一个很大的
常数，但是常数，比如十亿，10
十亿。但然后它是那个乘以 n。并且也许
那个平方乘以 n 将让我彻底地
枚举 (enumerate) 所有可能用我所有手做的事情。
所以你可以应用这个不仅
到钢琴指法 (piano fingering)，而且到吉他
指法 (guitar fingering)，还有摇滚乐队 (rock band)。摇滚乐队是一个简单
的情况，你只有五个按钮 (buttons)，通常
只用四个手指 (fingers)。而这并没有
真正发出任何声音，所以不那么令人兴奋。
所以当 f 等于 4 的情况是你可以应用于
最优地确定哪个手指，一旦你有了
一个关于哪些 transitions (转换) 容易的 difficulty function (难度函数)
和哪些对于 Rock Band (摇滚乐队游戏) 困难的，那么你可以最优地
确定你的 fingering (指法) 用于 Rock Band (摇滚乐队游戏) 的歌曲。
对于 real guitar (真实吉他)，
这要稍微困难一些。
而且因为实际上有多种方式可以
演奏，或者你可以演奏不同的东西。所以在
这种情况下，我将演奏同一个 note (音符)。例
如，我可以在这样弹奏这个 string (琴弦) 的 note (音符) 如同
this. 这两者听起来应该一样。因为我的
吉他调音非常完美，但实际上并没有。
这是琴弦的特性以及这些
乐器演奏的方式。所以除了我用哪个手指
之外，我还应该决定
在哪根琴弦上弹奏那个音符。
例如，也许我想
在这里弹奏我最喜欢的歌曲。
Super Mario Brothers (超级马里奥兄弟)，我最喜欢的歌。我可以
继续弹下去，但实际上我无法继续了。它
不会那么令人印象深刻。我实际上不知道
如何弹吉他。但有很多选择。
那里，对吧？我开始在这根弦上演奏这个音符
。很好。我本可以
也在这一弦上演奏了它。但那对我的手指来说更
费力。所以我有一个不同的惩罚。
函数说，嗯，如果我弹一个空弦
，那就容易多了。然后我有了一个
从这儿，这个note (音符)，过渡到这个note (音符)，再到
这个note (音符)。而如果你注意我的fingering (指法) 在这儿，
我选择用我的食指来做第一个，
因为那个食指总是最容易的
use（使用）。但它也给了我很多空间来移动
我的小指到这里。然后我喜欢使用我的
中指向上到这里。你也可以用
食指。它只是稍微多一点
a reach. 所以你必须定义某个difficulty function (难度函数)。
它可能取决于你的手指有多大。
是. 你可以这样做，然后使用这些
算法进行优化，什么是最佳的吉他指法对于 a
给定一段乐曲，一次一个音符或几个音符
一次。你甚至还可以添加像这样的参数，
哦，也许我想玩一个酒吧。那不是
一个完美的酒吧。但这对我的来说会很棒
在这里弹奏这个低音音符，在这里弹奏这个高音音符。
糟糕的例子。所以你可以用这个做其他事情。
吉他使其更有趣并generalize (泛化)
这个dynamic program (动态规划)适当。但我认为这
让你感受一下，通过子问题扩展，
我几乎可以捕捉到问题的任何方面
我想要。只要我需要跟踪的states (状态)数量
很小，我就可以
将 subproblems (子问题) 的数量乘以该 state (状态)。
并且我可以追踪任何类型的 transition (转移)。
从一个状态到另一个状态，我也可以做到
通过取product of a graph (图的乘积)。但动态
编程给你一种有条理的方式
通过找出某种属性来思考这个，在
这种情况下我的手指如何施加于
乐器上的状态，然后只是有点蛮力
迫使其余部分。一个非常
强大的框架。